*** Level 1 ***

After a hard night massacring
villagers and harvesting their
Blood,Chibiko is having a well
earned days sleep. Suddenly She
is awoken by A swarm of noizy,
ill concieved and badly drawn
Monsters, that are invading her
Castle and disturbing the peace!
Chibiko's not the kind of
Vampire to take that! Time to
'Rise from your grave' and give
hell to whoever sent them!

一夜中田舎者たちを殴殺で
血液を集めて血美子は疲れて
一日中お休みつもりだったが
突然そうぞうしくて馬鹿ばかし、
下手糞書かれた怪物がお城に
忍び込んだ、煩くて飛び回って
います、血美子はそういう失礼な事
を見逃すわけがありませんから
これから、この怪物を出した人を
生き地獄を見せてあげる！

ひとやじゅういなかものたちをおうさつで
けつえきをあつめて、ちびこはつかれて
いちにちじゅうおやすみつもりだったが
とつぜんそうぞうしくて、ばかばかし、
へたくそかかれたかいぶつがおしろに
しのびこんだ、うるさくてとびまわって
います、ちびこはそういうしつれなこと
をみのがすすわけがありませんから
これから、このかいぶつをだしたした
ひとをいきじごくをみせてあげる！



*** Level 2 ***

The monsters climbing the
mountain seem to be coming
from the forest.Its time to
push forward, and stop the
invasion!
The animals of the forest seem
to have become mutants,zombies
& generally super-annoying
But no matter what monsters
lurks in the forest it will
be no match for Chibiko's
Black Magic!!!

山を登ってる怪物は森から来てる
見たいです、この森を入れて、侵略を
止めてしましょう！
森の動物たちが化けて、ゾンビに
成ってしまった、煩くて迷惑ばっかりです！
でもゾンビでも変な怪物でも、
血美子の黒魔法に構わない

やまをのぼってるかいぶつはやまからきてる
みたいです、このもりをいれて、しんりゃくを
とめてしましょう！
もりのどうぶつたちがばけて、ゾンビに
なってしまった、うるさくてめいわくばっかりです！
でもゾンビでもへんなかいぶつでも、
ちびこのくろまほうにかまわない

*** Level 3 ***

After defeating the zombified
merchandise cash-cow,and
narrowly avoiding buying the
plush doll,Chibiko headed down
to the river, only to find it
also full of weird stuff too!
Heading to the source will
reveal whoever sent them
and stop this annoyance once
and for all!

脳死のファンのための
ゾンビのゆるキャラを倒して、
何とか我慢して、商品を買わずに、
川まで進んだ、でもここも変わった
動物ばかり！
川の元まで進んでこの迷惑のソースを
潰してしよう！

のうしのファンのための
ゾンビのゆるキャラをたおして、
なんとかがまんして、しょうひんをかわずに、
かわまですすんだ、でもここもかわった
どうぶつばかり！
かわのもとまですすんでこのめいわくのソースを
つぶしてしよう！

*** Level 4 ***

The monsters are coming from
this cave! There's only one
entrance,So whoever is sending
them must be in there!
Its difficult to see, as the
cave is are only lit by 
phosphor rock and Glowing
creatures!
Victory is in your grasp!
Go in there, and sort this
Shit out!

怪物達はこの洞窟から
来ています、入り口は
一つだけがあるから、
作ってる人はきっと
そこに！
暗くて殆ど見えないでも
リン光の石と蛍とかで見える
もうすぐ勝負が取れる！
洞窟に入れて、怒れた吸血鬼
の本気を見せましょう！

かいぶつたちはこのどうくつから
きています、いりぐちは
ひとつだけがあるから、
つくってるひとはきっと
そこに！
くらくてほとんどみえないでも
リンこうのせきとほたるとかでみえる
もうすぐしょうぶがとれる！
どうくつにいれて、いかれたきゅうけつき
のほんきをみせましょう！

*** Bad Score Insults ***

I'd say the purpose
of your existance is
to define utter failure
so the rest of the
population can feel
superior!

普通のだめ人間を幸せのために
「人間失格のどん底を定義する」
は君の唯一の役目！

ふつうのだめにんげんをしあわせのために
「にんげんしかくのどんそこをていぎする」
はきみのゆういつのやくめ！


Never mind!
Maybe you will manage
to serve some purpose
one day!?!
You DO own an organ
donor card don't you?

残念！でも　何時か　
貴方の人生でも意味が
あるかも。。。
脳死の臓器提供者として！

ざんねん！でも　いつか　
あなたのじんせいでもいみが
あるかも。。。
のうしの ぞうきていきょうしゃとして！


If YOU are the result
of 2 million years of
human evolution I'd say
the species is
seriously fucked!

はあ？２ミリオン年間の
人間の進化で
貴方が結果？
人間の時代の終わりですね！

はあ？２ミリオンねんかんの
にんげんのしんかで
あなたがけっか？
にんげんのじだいのおわりですね！


You're really something
after all, It's rare to
see someone CLINICALLY
BRAINDEAD still able to
play computer games!

貴様、なんか珍しい
脳死判定後でもゲームが
遊べる？
不思議くん ね！

あなた、なんかめずらしい
のうしはんてい ごでもゲームが
あそべる？
ふしぎくん ね！


*** Good Score Insults ***

Well Done!
I'm sure there's worse
players out there,
I mean, the world
population is 7 billion
There MUST be, right?

頑張ったね！貴方より
もっと下手な人が在ります！
地球の七億万の人間の
中に。。。多分一つや二つ
でしょう？

がんばったね！あなたより
もっとへたなひとがあります！
ちきゅうのななおくまんのにんげんの
なかに。。。たぶんひとつやふたつ
でしょう？



Superb Performace!
Imagine how good you'll
be when you actually
learn how to play!

ご苦労さま。。。いつか
初心者並のスキルが
できれば、貴方がゲーム
をちゃんと 遊べる！

ごくろうさま。。。いつか
しょしんしゃなみのスキルが
できれば、あなたがゲーム
をちゃんと あそべる！



Amazing!!!
You survived SUCH a
long time by aimlessly
hitting buttons at
random!

すごい！
何も分かってないなのに、
無作為ボタンを押して
ここまでできました！

すごい！
なにもわかってないなのに、
むさくいボタンをおして
ここまでできました！



Good Job!
Now try plugging the
controller in first
before starting the
game!

よくできました！
でもゲームを始める前に
コントローラの線をいれたら、
もっと良く遊べる！

よくできました！
でもゲームをはじめるまえに
コントローラのせんをいれたら、
もっとよくあそべる！

*** Won Game Insults ***

Well, you won!
But I'm still giving
you an F! 
Try get a better score
next time sucker! ;-)
まー、ゲームを終わりました
でも、貴方みたいなくそゴミは
’Ｆ’グレードはぷったり！
ありがたく受けて馬鹿人間！

まー、ゲームをおわりました
でも、あなたみたいなくそゴミは
’Ｆ’グレードはぷったり！
ありがたくうけてばかにんげん！