*** Level 1 ***

After a hard night massacring
villagers and harvesting their
Blood,Chibiko is having a well
earned days sleep. Suddenly She
is awoken by A swarm of noizy,
ill concieved and badly drawn
Monsters, that are invading her
Castle and disturbing the peace!
Chibiko's not the kind of
Vampire to take that! Time to
'Rise from your grave' and give
hell to whoever sent them!

一晩中村人たちを撲殺して
血液を集めて血美子は疲れたから
一日中お休みするつもりだったけど
突然そうぞうしくて馬鹿ばかしい、
下手糞に書かれた怪物がお城に
忍び込んで、煩くて飛び回って
います、血美子はそういう失礼な事
を見逃すわけありませんから
これから、この怪物を出した人に
生き地獄を見せてあげる！

ひとばんじゅう　むらびとたちを　ぼくさつして
けつえきを　あつめて　ちびこは　つかれたから
いちにちじゅう　おやすみする　つもりだったけど
とつぜん　そうぞうしくて　ばかばかしい
へたくそに　かかれた　かいぶつが　おしろに
しのびこんで　うるさく　とびまわっています。
ちびこは　そういう　しつれいなことを
みのがすわけ　ありませんから
これから　この　かいぶつを　だした
ひとに　いきじごくを　みせてあげる！



*** Level 2 ***

The monsters climbing the
mountain seem to be coming
from the forest.Its time to
push forward, and stop the
invasion!
The animals of the forest seem
to have become mutants,zombies
& generally super-annoying
But no matter what monsters
lurks in the forest it will
be no match for Chibiko's
Black Magic!!!

山を登る怪物は森から来てる
見たいです。この森に入って、侵略を
止めましょう！
森の動物たちが化けて、ゾンビに
なってしまった、煩くて迷惑です！
でもゾンビも変な怪物も、
血美子の黒魔法に敵わない。

やまを　のぼる　かいぶつは　もりから　きてる
みたいです。このもりに　はいって　しんりゃくを
とめましょう！
もりの　どうぶつたちが　ばけて　ゾンビに
なってしまった。うるさくて　めいわくです！
でも　ゾンビも　へんな　かいぶつも
ちびこの　くろまほうには　かなわない。

*** Level 3 ***

After defeating the zombified
merchandise cash-cow,and
narrowly avoiding buying the
plush doll,Chibiko headed down
to the river, only to find it
also full of weird stuff too!
Heading to the source will
reveal whoever sent them
and stop this annoyance once
and for all!

ゾンビのゆるキャラの洗脳を何とか
我慢して、商品を買わずに、川まで進んだ。
でも、ここも変わった動物ばかり！
川の元まで進んでこの迷惑の源を
潰しましょう！

ゾンビの　ゆるキャラの　せんのうを　なんとか
がまんして　しょうひんを　かわずに　かわまで　すすんだ。
でも　ここも　かわった　どうぶつ　ばかり！
かわの　もとまで　すすんで　この　めいわくの
みなもとを　つぶしましょう！

*** Level 4 ***

The monsters are coming from
this cave! There's only one
entrance,So whoever is sending
them must be in there!
Its difficult to see, as the
cave is are only lit by 
phosphor rock and Glowing
creatures!
Victory is in your grasp!
Go in there, and sort this
Shit out!

怪物達はこの洞窟から
来てるみたい。入り口は
一つだけだから、
作ってる人は
きっと、そこにいる！
暗くて殆ど見えないけど
リン光の石と蛍でなんとか見える
もうすぐ勝負が始まる！
洞窟に入れて、怒れた吸血鬼
の本気を見せましょう！

かいぶつたちは　このどうくつから
きてるみたい。　いりぐちは
ひとつだけ　だから　つくってる　ひとは
きっと　そこに　いる！
くらくて　ほとんど　みえないけど
リンこうの　いしと　ほたるで　なんとか　みえる。
もうすぐ　しょうぶが　はじまる！
どうくつに　はいって　いかれた　きゅうけつきの
ほんきを　みせましょう！

*** Bad Score Insults ***

I'd say the purpose
of your existance is
to define utter failure
so the rest of the
population can feel
superior!

普通のだめ人間の幸せのために
「人間失格のどん底を定義する」
これが君の唯一の役目！

ふつうの　だめにんげんの　しあわせのために
「にんげんしっかくの　どんぞこを　ていぎする」
これが　きみの　ゆいいつの　やくめ！


Never mind!
Maybe you will manage
to serve some purpose
one day!?!
You DO own an organ
donor card don't you?

残念！でも　何時か　
貴方の人生も意味が
生まれるかも・・・
脳死の臓器提供者として！

ざんねん！でも　いつか
あなたの　じんせいも　いみが
うまれるかも・・・
のうしの ぞうきていきょうしゃ　として！


If YOU are the result
of 2 million years of
human evolution I'd say
the species is
seriously fucked!

はあ？200万年の
人間の進化の結果が貴方？
人間の時代の終わりですね！

はあ？　にひゃくまんねんの
にんげんの　しんかの　けっかが
あなた？
にんげんの　じだいの　おわりですね！


You're really something
after all, It's rare to
see someone CLINICALLY
BRAINDEAD still able to
play computer games!

貴方って、なんか珍しい
脳死判定後でもゲームが
遊べるなんて？
不思議くんね！

あなたって　なんか　めずらしい。
のうし　はんていごでも　ゲームが
あそべるなんて？
ふしぎくんね！


*** Good Score Insults ***

Well Done!
I'm sure there's worse
players out there,
I mean, the world
population is 7 billion
There MUST be, right?

頑張ったね！貴方より
もっと下手な人がいます！
地球の七億万の人間の
中に・・・多分一人や二人
でしょうけど！

がんばったね！あなたより
もっと　へたな　ひとが　います！
ちきゅうの　ななおくまんの　にんげんの
なかに・・・　たぶん　ひとりや　ふたり
でしょうけど！



Superb Performace!
Imagine how good you'll
be when you actually
learn how to play!

ご苦労さま・・・いつか
初心者並のスキルが
身についたら、貴方もゲームを
ちゃんと 遊べるでしょう！

ごくろうさま・・・いつか
しょしんしゃなみの　スキルが
みについたら　あなたも　ゲームを
ちゃんと　あそべるでしょう！



Amazing!!!
You survived SUCH a
long time by aimlessly
hitting buttons at
random!

すごい！
何も分かってないのに、
てきとうにボタンを押して
よくここまでできました！

すごい！
なにも　わかってないのに、
てきとうに　ボタンを　おして
よく　ここまで　できました！



Good Job!
Now try plugging the
controller in first
before starting the
game!

よくできました！
でもゲームを始める前に
コントローラの線をいれたら、
もっと上手く遊べます！

よくできました！
でも　ゲームを　はじめるまえに
コントローラの　せんを　いれたら
もっと　うまく　あそべます！

*** Won Game Insults ***

Well, you won!
But I'm still giving
you an F! 
Try get a better score
next time sucker! ;-)

まー、ゲームが終わりました
でも、貴方みたいなくそゴミは
’Ｆ’グレードがぴったり！
ありがたく受け取って馬鹿人間！

まー、ゲームが　おわりました。
でも、あなたみたいな　くそゴミは
’Ｆ’グレードが　ぴったり！
ありがたく　うけとって　ばかにんげん！

