Press Fire to Continue
ファイア　ボタン　をおして
----------------------------------
Press Key For:
ボタンを選択して
ボタン　を　せんたく　して
----------------------------------

Gameplay Options


Difficulty:
Gringo Pussy　* easy mode
Chibi Akuma
Hyper Akuma
I am Death!

むずかしさ：
ばか　がいじん
ちびあくま
ハイパーあくま
おれはしにがみ


Gameplay Mode:
Normal
4-Direction
Win first　* Can't use this until you've won the game (can't use more than 14 chars)
ゲームもど：
ふつう
しほう
かつあと　つかって


Use Kempson:
Off
On


Continues:
コンティニュ

Smartbombs:
スマートボム

2P Mode:
Co-Existance

Brood Reduction
２ｐモード
なかよし
おとうとごろし *is there a gender nutral version?


Back to Main Menu
メニューへもどる

-----------------------



3d boss:


A Unnessasarily Large Enemy
is approaching: Angler Grinder!

めちゃデブな敵が迫ってます！
めちゃでぶ　な　てき　がせまってます！


Hang on? Was there something
like this in mega man?!?
あら、ちょっとまって、
こういう敵がROCKMANにいましたじゃない？

あら、ちょっと　まって、
こういう　てき敵がROCKMANにいました　じゃない？


Er.. I kind of think there WAS!
Oh well, who gives a shit!

やっぱりいましたじゃない？
まあ。。。へるもんじゃないでしょう？

やっぱり　いました　じゃない？
まあ。。。へるもん　じゃない　でしょう？

4th boss: 


A Tiny Enemy is approaching
Necromancer: Vengeance!

ちびちび敵が迫っています！
霊媒師：仇討

ちびちび　てきが　せっています！
れいばいし：あだうち


A shit load of enemy fire is
approaching:
敵の弾幕がうじゃうじゃ迫ってます！
てきの　だんまく　がうじゃうじゃ　せってます！

THE OMEGA ARRAY!

Lets see what the Z80 can REALLY do!
Ｚ８０の本気を見せてあげる！

Ｚ８０の　ほんきを　みせて　あげる！

-------------------------------




Your 'Chibiko Scoring System (TM)'
Rank was


あなたの「ちびこ採点システム」
順位は

あなたの「ちびこ　さきてん　しすてむ」
じゅんい　は


Chibiko says
ちびこの意見

ちびこのいけん


------


Subtitles1: 

Once Upon a time..
In a land far far away..
There was a girl who was kind
to everyone and brought happiness
everywhere She went !

むかし、むはし。。。
在る所に、
皆がニコニコする、
心が優しい子が
居ました！

Subtitles2: 
She isn't in this game!!
このゲームにその子が居ません！
この　ゲームに　そのこ　がいません！



Subtitles3: 
Do you know what happens
when you die?

死んだあとどうなるが分かってますか？
しんだあと　どうなるが　わかってますか


Subtitles4: 
They say 'if you're good
You go to a place of wonder where
all your dreams will come true

「いい子にしたら、天国に行く
あなたの夢が全部かなえる」
と言う人がいる

「いいこにしたら、てんごくに　いく
あなたの　ゆめがぜんぶ　かなえる」
という　ひとがいる




Subtitles5: 
But 'If you're bad, you'll go to
the OTHER PLACE Where you'll be
punished for the bad things you did!!

でも　「悪い子にしたら
地獄に落ちる、悪い事の罰を受けてもらう！」

でも　「わるい　こに　したら
じごくに　おちる、わるいこと　のばつを　うけてもらう！」


Subtitles6: 
でも誰も言わないのは、
地獄は足りない子はどうなる



Subtitles7: 
Chibiko was a typical cheerful girl.

ちびこ　は普通の元気の子
ちびこ　はふつうの　げんきの　こ


She loved animals!
動物がすき、
どうぶつ　が　すき
db &0

Subtitles9: 
And enjoyed spending time outdoors!
野外遊び好き、
やがい　あそび　すき、


Subtitles10: 
Sometimes she was 'a bit' naughty

時々ちょっと悪い事しましたし
ときどく　ちょっと　わるいこと　しましたし

Subtitles11: 
And she didn't really like to study
勉強も苦手で
べんきょう　も　にがて　で

Subtitles12: 
But one time she was very, very bad

でも、一度すごーく悪い事しちゃった！
でも、いちど　すごーく　わるいこと　しちゃった！

Subtitles13: 
And took a 'prank' too far
悪戯で調子を乗ってしまった！
いたずら　で　ちょうし　を　のって　しまった！


Subtitles14: 
When someone does the unforgivable..

許せない事する子に
ゆるせない　ことする　こに


Subtitles15: 

Judgement comes from above!
高い所から。。。

たかいところから。。。

Subtitles16: 
and strikes them once and for all!
天罰をあたえてます
てんばつを　あたえてます

Subtitles17: 
Really bad people don't go to heaven
心の奥が悪い子が天国に行けない
こころのおくが　わるいこが　てんごくに　いけない



Subtitles18: 
and even hell has its limit to
who they'll take!!

地獄でも入国規格がある！
ちごくでも　にゅうこく　きそくがある！

Subtitles19: 
You see, when people die,if they've
been 'Really Bad', they dont go
'up' or 'down'

実は、一番最低な子は
登るや落ちるはしません。。。

じつは、いちばん　さいてな　こは
のぼるや　おちる　はしません。。。

Subtitles20: 
They stay where they were as undead
monsters, hated by God, and
feared by all mankind!
with an endless thirst for human blood!

何処も行かず、神様でも見逃した、
生きてる血液を飲みたいおわらない渇愛を持ち
生きてる屍として、人間の天敵で

どこもいかず、かみさまでも　みのがした、
いきてる　けつえきを　のみたい　おわらない　かつあいをもち
いきてる　しかばね　として、にんげんの　てんてきで


Subtitles21: 
Subtitles22:
db  2,"They live out eternity as Nosferatu
db  1,"Vampires, cursed to live by feeding on
db  2,"their former friends and companions!

吸血鬼として久遠を生きつづける
血を飲んででヴァンパイアとして存在する
前の友達と同士を餌食にする化け物！

きゅうけつき　として　きゅうえん　をいき　つづける
ちをのんでで　ヴァンパイア　としてそんざいする
まえの　ともだちと　どうしを　えじきにする　ばけもの！



-------------------------------------------------
Chibiko:You're the one sending all this
Shit?   Who the hell even are you?
You weren't in the intro, on the
web site or the title screen!!

はあ、この怪物が貴様のしわざ？
お前誰？全然見たことがない！
ゲームのイントロとＨＰすら存在
しない人物は出て行って！

はあ、この　かいぶつが　きさまの　しわざ？
おまえだれ？ぜんぜん　みたことがない！
ゲームの　イントロ　とＨＰすら　そんざい
しない　じんぶつは　でていって！

LastBoss:So you've come for me at last?
Be Gone Foul Monster! 
I shall banish you from
this land once and for all

やっとう来ました。。。待ちました！
あなた見たいな化け物を追い出す！

やっとうきました。。。まちました！
あなたみたいな　ばけものを　おいだす！

Chibiko:Yeah, yeah! whatever you say...
You better pray they have
haemorrhoid cream in the
afterlife...


はいはい。。。なんでもかんでも、うるさい！
貴様が「後生に疣痔薬 がある」を祈るべき！

はいはい。。。なんでもかんでも、うるさい！
きさまが「ごしょうに　いぼじやく　がある」をいのるべき！

Chibiko:Cos' I'm gonna kick your ass so hard
It'll hurt for a millennium!!

万年が痛い続けるぐらい
貴様のお尻を蹴りつぶしてやる！


ばんねんがいたいつづけるぐらい
きさまのおしりをけりつぶしてやる！


-------------------------------------------------


Chibiko:Yeah! Not so mouthy now are you!!
Now, Who the fuck are you?
Why are you creating these
monsters and invading my land??

YEAH! やっとお前が静かになった！
白状しなさい！お前だれ？
どうしてこの怪物が私の山を
侵略させていますか？

YEAH! やっとおまえがしずかになった！
はくじょうしなさい！おまえだれ？
どうしてこのかいぶつがわたしのやまを
しんりゃくさせていますか？


LastBoss:I USED to be the Village elder
but since you raised the village
and killed all the villagers
I fled and hid in this cave!

儂は元の村翁でした！
でも貴方が村を全滅して
村人を全員殺してから
この岩窟に隠れた

わしは　もとのそんおう　でした！
でもあなたが　むらを　ぜんめつして
むらびとを　ぜんいん　ころしてから
この　がんくつに　かくれた



Chibiko:	er..
well..
Yes, I did SORT-OF do THAT
But what about these monsters?


まあ。。。ああ。。
それをしていた、かも。。。
でも、この怪物を説明しなさい！

まあ。。。ああ。。
それをしていた、かも。。。
でも、このかいぶつをせつめいしなさい！



LastBoss:Huh, Monsters? These are the
animals that lived in the forest
The river got polluted, and they
got ill and mutated

怪物？これは森の動物です、
でも川が汚染していたから、病気になって
変種になってしまった

かいぶつ？これは　もりの　どうぶつです、
でも　かわが　おせんして　いたから、びょうきになって
へんしゅになってしまった



Chibiko:um..
that was supposed to be a joke
hmm... But,
But why are you sending them to me?

ああ。。　
それは冗談つもりでしたけど、
えと、でも。。。
どうして私の山まで来てる？

ああ。。　
それはじょうだん　つもりでした　けど、
えと、でも。。。
どうして　わたしのやま　まできてる？

LastBoss:I'm not doing that! Fire destroyed
their habitat,so now they
are migrating to better land
like the mountains.

それは儂に関係在りません、
最近の森の火事で生息環境が
無くなったから、山見たいな
いいところに移住しています

それは　わしに　かんけいありません、
さいきんの　もりのかじで　せいそくかんきょう 
なくなったから、やま　みたいな
いいところに　いじゅう　しています


Chibiko:ah...  Er... Um.. ahem!
Well... ah, this is akward  

はあ？あの？えと。。
これはちょっと恥ずかしい！

はあ？あの？えと。。
これはちょっと　はずかしい！

Chibiko:I suppose I COULD cut down and
ONLY commit massacres every
other tuesday!!

じゃ、これから隔火曜日だけに
鏖殺をして試みる 

じゃ、これから　かくかようび　だけに
おうさつ　をして　こころみる 

db &0





Game Over!!
I hope you enjoyed playing this
game as much as I did making it!

See you again next time in
CHIBI AKUMA
Episode 2: Confrontation!

Thanks For Playing!!
Don't forget to turn off your set!



ゲーム・オーバー 

私がこのゲームを作ったときと同じよう
貴方が遊んで楽しんだを祈っています！
これから、
「CHIBI AKUMAS　第2:対決」　
で会いましょう！

遊んでくれたありがとう！
パソコンを消してを忘れないでください！


ゲーム・オーバー 

わたしがこの　ゲーム　をつくったときと　おなじよう
あなたが　あそんでたのしんだ　をいのっています！
これから、
「CHIBI AKUMAS　だい2:たいけつ」　
であいましょう！

あそんでくれたありがとう！
パソコンをけしてをわすれないでください！