Game Over:
	The Monster Hoarde Has Driven
	Chibiko from her homeland
	She is forced to live in a cardboard
	box as a street vampire!
	With Chibiko gone,
	Peace and harmony
	Spreads through out the land.
	(Boy! Did you f*ck up!)


	Japanese:
	怪獣達が血美子を家から追い出された！
	家が無くて血美子は捨て吸血鬼としてダンボールに住んでしまった！
	血美子の居ない町の平和が戻りました！
	めでたし！めでたし！
	（やっちゃいました、お前ら！）

	Ingame:
	かいしﾞゅうたちかﾞちひﾞこをうちからおいたﾞされた！
	うちかﾞなくてちひﾞこはすてきゅうけつきとしてたﾞんほﾞ
	きるにすんてﾞしうった！
	ちひﾞこのいないまちのしあわせのへいわかﾞもとﾞりりした！
	めてﾞたし！めてﾞたし！
	（やっちゃいうしたおまら！）



Menu:
	Hit ESC to set controls
	Start Game as Chibiko
	Start Game as Bochan
	Start 2 Player game
	Watch the Intro
	Configure Settings
	Credits & Thanks

	Japanese
	ぼたんを設定したいなら「ESC」を押して
	「血美子」として始める
	「墓ちゃん」として始める
	ふたりてﾞ始める
	イントロを見る
	ゲームの設定
	作者からのメセージ

	Ingame:
	ほﾞたんをせっていしたいなら「ESC」をおして
	「ちひﾞこ」としてはしﾞめる
	「ほﾞちゃん」としてはしﾞめる
	ふたりてﾞはしﾞめる
	いんとろをみる
	けﾞーむのせってい
	さくしゃからのめせーしﾞ

1st boss:
	W A R N I N G ! ! !
	A Big Enemy is approaching
	Skull + Spider = Skullder!
	(Or Spill, if you prefer!)

	Japanese:
	W A R N I N G ! ! !
	巨大敵が迫っています！
	Skull と Spider だから 「Skullder!」
	(それがだめなら、「Spill」はどう？)

	Ingame:
	W A R N I N G ! ! !
	きょだいてきがせまっています！
	Skull と Spider だから 「Skullder!」
	(それがだめなら、「Spill」はどう？)

2nd boss:
	W A R N I N G ! !!
	A Big Copyright-Infringement
	Is approaching: ZombiChu!!!
	(Don't sue - I have no money!)

	And anyway, Satire is protected
	according to the TPP and
	Freedom of speech laws
	So bite me!!

	Japanese:
	W A R N I N G ! !!
	巨大著作権侵
	が迫っています: パクリもんZombiChu!!!
	(訴えないで！僕お金ない！)

	まあ、パロディは「TPP」と
	言論統制で庇っていますから
	遣ってみて！ばか！

	ingame:
	W A R N I N G ! !!
	きょだいちょさくけんしんがい
	がせまっています: ぱくりもんZombiChu!!!
	(訴えないで！ぼくおおかねない！)

	まあ、パロディは「TPP」と
	 げんろんとうせいでかばっていますから
	やってみて！ばか！